Dwa sposoby: 
1. rozpoznanie szkieletu + przedmiotów, 
2. wykrywanie ramion przez sprogowanie i wykrycie linii ramion

analiza całościowa:
1. progowanie: 
2. rozpoznanie postury przy analizę naświetlenia (światło pada zawsze od przodu)
3. lepsze przygotowanie zdjęć(normalizacja kierownica - zagłówek)
4. wykrywanie krawędzi
5. funkcje ciała (funkcje opisujące konkretne części ciała)
6. podział obrazka na konkretne części ciała i zbudowanie klas:
  1.normalizacja
  2.przycięcie
  3.filtr wydatniający kontury
  4.filtr szarości


